Tu es tombé amoureux d'un nouveau / d'une nouvelle fiancé, mais il / elle a une haleine assez chargée: lui laisseras-tu sa chance?
Pour l'anniversaire de ta copine, tu as le choix entre une bague et un iPad
On te propose une promotion avec une voiture de fonction, mais c'est en Finlande
Ta petite amie te propose d'aller chez sa mère, que tu n'aimes pas. Que fais-tu?
Un projet pour lequel tu n'avais pas l'envergure
Quand tu crains une catastrophe elle finit par arriver
Tu n'as plus d'essence sur une nationale, une voiture approche: que fais-tu?
Tu découvres par terre le billet gagnant de la loterie - que fais-tu?
Fidel Castro meurt ; vous êtes convié aux obsèques ; vous y allez ?
On vous remet une cassette vidéo qui décrédibilise un adversaire, qu’en faites vous ?
Le Dalaï Lama est à Paris ; si vous le recevez la Chine annule une commande de 80 Airbus : Que faites-vous ?
Tu es une mouche qui s'est endormie sur la queue d'un 747. Tu te réveilles et l'avion vole à 1.000 km/heure. Quelles sont tes impressions?
Que faites-vous si vous arrivez à l'aéroport et que vous découvrez que vous avez oublié vos tickets?
Quel son, autre que la sonnerie, voudrais-tu que ton téléphone fasse?
Quelle attraction ou site un Français doit-il à tout prix visiter une fois dans sa vie?
Quelle est l'émission de télévision que vous devez absolument voir?
Parfois, quand on envisage un gros projet, il est important de l'approcher de la même manière que manger un éléphant: un morceau à la fois. Par quel bout commencerais-tu? Et pourquoi? 
Quelquefois, faire changer quelqu'un c'est comme enseigner le chant à un cochon : ça vous frustre, et ça ennuie le cochon. Quand est-ce que tu essayé de faire chanter un cochon? (donc faire changer quelqu'un qui n'a pas vraiment l'intention de changer)
Tu es un miroir : décris ta vie
Quelle est l'origine de l'expression : revenons à nos moutons
Quelle est l'origine de l'expression : avoir du pain sur la planche
Quelle est l'origine de l'expression : avoir la pêche
Quelle est l'origine de l'expression : avoir le cafard
Quelle est l'origine de l'expression : poser un lapin
Quelle est l'origine de l'expression : faire chou blanc
A New York ta valise s'est égarée: que fais-tu?
Ton voisin a oublié ses clés et il demande à passer par ton balcon
Commente cette citation de Michel Audiard: un intellectuel assis va moins loin qu'un con qui marche
Tu es chercheur en biologie et tu dois annoncer le résultat de ta recherche: le téléphone portable fait pousser les cheveux
Tu es télépathe et tu communiques avec un chien dans la salle d'opération
Si tu avais comme le Grec Achille le choix entre une vie longue et paisible et une vie courte mais pleine de panache, quel serait  ton choix
Entre la nourriture bio et la junk food que choisirais-tu?
Tu es l'émir du Qatar et es confronté à la fin du pétrole. Comment envisages-tu de reconvertir l'économie de ton pays?
Tu navigues dans le Vendée Globe et tu dois faire face à un raz-de-marée. Raconte tes impressions
Dans un train tu veux t'asseoir dans le sens de la marche et tu dois demander à deux retraités de changer de place
Dans le train, le contrôleur vérifie ton billet: tu n'as pas ta carte et le billet n'est pas à ton nom
Un voyageur dans le train veut aller en sens inverse car il s'est trompé de train. Il veut tirer le signal d'alarme, mais tu l'en dissuades
Tu vois quelqu'un prendre ta valise. Quelle est ta réaction?
Tu es Ministre du Budget. Un journal vient de révéler que tu as un compte en Suisse. Tu démissionnes ou tu restes?
Tu as 10 kg à perdre et tu essayes de faire un régime hypo-calorique. Des amis t'ont invité à manger chez eux et tu sais que cela va être l'orgie. Que fais-tu?
Tu donnes un coup de pied dans la rue dans un porte-monnaie, visiblement perdu par un piéton. Personne ne t'a vu. Que fais-tu?
Tu es sur une autoroute limitée à 130 k/h, mais ton GPS t'indique les radars. Est-ce que tu respected le 130?
Tu fumes 2 paquets par jour. Les cigarettes viennent d'augmenter de 15%. Tu arrêtes ou tu continues?
Tu as deux bons amis: Nicolas et Véronique qui sortent ensemble. Mais Véronique trompe Nicolas avec un autre garçon. Est-ce que tu en parles à Nicolas?
Tu es professeur et une de tes élèves te drague ouvertement, ce qui ne te laisse pas insensible. Tu attends que cela se passe ou bien tu cèdes à la tentation?
Tu travailles avec ton amie Stéphanie dans un supermarché. Tu la surprends en train de voler de la marchandise. Tu fermes les yeux ou tu la menaces de la dénoncer si elle ne remet pas la marchandise?
Il te reste 50 euros d'argent de poche que tu as épargnés pour faire un cadeau à ta petite amie. Mais tes copains t'invite à un concert de hip-hop de ton groupe préféré. Tu choisis l'amour ou les amis?
Evoque une situation à laquelle te fait penser l'onomatopée badaboum
Evoque une situation à laquelle te fait penser l'onomatopée tic-tac
Evoque une situation à laquelle te fait penser l'onomatopée toc-toc
Evoque une situation à laquelle te fait penser l'onomatopée miam-miam
Travailler plus pour gagner plus : et toi, que fais-tu pour arrondir tes fins de mois?
Tu dînes avec ta copine / ton copain qui est contrarié car tu as oublié son anniversaire. Quelle est ta réaction?
Je me suis levé ce matin et j'étais dans la peau de ma femme / mon homme
J'ai perdu ma jambe de bois
Je l'ai connu par Internet
Un journaliste vous prend pour une star et vous demande une interview et vous acceptez
Vous gagnez au loto. Que dites-vous à votre patron et à vos amis?
Tu es vacances en Tanzanie: que vois-tu à la sortie de l'aéroport?
Le chauffeur de taxi tanzanien te conduit en plein brousse au Sofia Hotel au lieu du Sofitel
Tu es face à des primates après une pause technique dans la jungle
Tu es invité à dîner, mais tu te rends compte que c'est toi le dîner et que la marmite est pour toi
Une jeune femme à l'aéroport te supplie de l'épouser pour la ramener en France
Dans l'avion du retour, au lieu d'aller en France tu vas au Togo
Que penses-tu de la corruption dans le sport olympique?
Imagine une nouvelle devise pour les Jeux Olympiques
Commente la descente olympique du français Luc Alphand
Quels seraient tes critères pour choisir une nouvelles discipline olympique?
On vient d'apprendre que Facebook s'arrêtait: quelle est ta réaction?
Ta fille de 7 ans revient en pleur de l'école avec son premier cours de calcul
La NASA a découvert d'autres sports que le football dans la galaxie: qu'en penses-tu?
Tu es un homme politique traîné dans la boue pour n'avoir pas déclaré tes impôts: que fais-tu pour te défendre?
Samsung a breveté le brevet et veut attaquer Apple pour 500 milliards de dollars. Tu es son avocat que fais-tu?
Il est 16 h et tu rencontres Obama dans le métro
Voilà un fruit : ce n’est pas une pomme, ce n’est pas une poire, c’est une moire. Présente-la nous
Dis-nous pourquoi l'automne est la saison la plus exceptionnelle?
Tu rencontres un lutin dans la forêt. Il te propose d'exaucer trois vœux. Quels sont-ils
Tu es une feuille morte qui se détache de l'arbre
Ta grand-mère t'a confié ses perruches et tu les laisses partir. Que dis-tu pour t'excuser?
Pour vous qu'est-ce que la véritable richesse?
On t'offre un cactus. Comment réagis-tu?
Tu participes à une séance de spiritisme - donne une explication rationnelle à ce qui se passe
Ta fille refuse de se laver depuis une semaine car elle veut garder le T-shirt de son idole - que lui dis-tu
Tu passes tes vacances à ramasser tes couches culottes dans les Alpes du Nord
Tu es Marylin Monroe après avoir chanté Happy Birthday au Président
Tu es Christophe Colomb alors qu'il a découvert l'Amérique sans le savoir
Tu es Neil Armstrong alors qu'il revient sur la Terre
Tu es la reine d'Angleterre alors qu'elle vient d'abdiquer
Tu es en finale de Roland-Garros
Tu es reporter à Kaboul
Comment faire rentrer une girafe dans une cabine téléphonique?
Quels sont les 4 usages d'une agrafeuse sans agraphes?
Décris ta vie si tu étais une table
Décris ta vie si tu étais une porte
Décris ta vie si tu étais un fauteuil
Décris ta vie si tu étais une valise
Commente cette publicité de L'Oréal "Le meilleur modèle c'est le miroir"
Pourquoi mangeons-nous des animaux?
Tu découvres ton appartement complètement vidé par des huissiers
Ton colocataire refuse de faire le ménage - que fais-tu pour qu'il change de comportement?
Ta chambre d'hôtel ne correspond pas à tes attentes - quelle est ta réaction?
Tu es dans le bus et personne ne veut donner sa place à une femme enceinte debout
Tu es fatigué et ton conjoint te demande comment s'est passé ton entretien d'embauche
Penses-tu que le travail permet de prendre conscience de soi?
Tu dois rassembler 20 scientifiques pour mettre au point une de tes inventions
Tu disposes d'une journée pour aller dans le futur
La pire conversation avec ton meilleur ami
Je suis ta bonne fée : dis-moi ce qui te ferait réellement plaisir
Raconte-nous ton voyage en Montgolfière
On t'offre un cadeau horrible que tu ne peux absolument pas refuser, qu'est-ce que tu fais?
Un entretien d'embauche: "Pourquoi nous vous prendrions vous plutôt qu'un autre"
Le DRH t'annonce que malheureusement tu dois être licencié
Tu es délégué syndical et tu dois mobiliser pour la grève
Tu viens de gagner plusieurs millions d'euros. Tu en profites pour dire ses 4 vérités à ton chef
Tu négocies une augmentation annuelle
Tu dois convaincre des étudiants de changer leur billet de voyage d'Ibiza pour la Corée du Nord
Tu dois vendre la face cachée de la lune à des Martiens
A cause du Brexit, la reine te confie la vente de Buckingham Palace
Tu dois vendre des motos de course à une maison de retraite
Tu dois promouvoir des hamburgers à des militantes végétariennes
On t'offre un poste unique, mais c'est à l'étranger
Ton conjoint est nommé en Australie: tu le suis ou tu restes en France
Tu devrais rentrer à la fac, mais c'est en fait à Harvard que tu es nommé
Ton enfant a mal au ventre 10' avant d'aller à l'école
Tu es prof de français, mais on t'assigne un rôle de prof d'histoire géographie
Un astéroïde va détruire la Terre dans 10 heures. Que vas-tu faire de ce temps qu'il te reste?
Tu dois vendre la ville de Paris aux professionnels du tourisme
L'interdiction des voitures encentre-ville: pour ou contre
Les JO 2024 à Paris: pour ou contre?
Au restaurant, tu invites ta copine: menu gastro ou menu bio?
Choisis entre affronter un troupeau de bisons ou bien sauter dans le vide
Tu es expert en développement personnel, parle-nous de la confiance en soi
Tu es expert en développement personnel, dis-nous pourquoi c'est important d'avoir une activité artistique
Tu es expert en développement personnel, dis-nous pourquoi c'est important de faire du sport
Tu es expert en développement personnel, dis-nous pourquoi c'est important de se fixer des objectifs
Tu es expert en développement personnel, donne-nous ta recette pour bien manger
Tu es expert en développement personnel, quel est le secret du bonheur ?
Tu viens de gagner 1 M€
Tu vas voir ton boss pour le convaincre de te donner une semaine de vacances
Il y a de la dinde à Noel et tu détestes ça - tu vuex du poulet
Le changement climatique: mythe ou réalité?
Comment utiliser les énergies renouvelables pour lutter contre le réchauffement climatique
Le nucléaire est-il la solution contre le réchauffement climatique?
Que sera la Terre dans 50 ans si rien n'est fait?
Tu es élu Président en 2017. Que fais-tu contre le réchauffement climatique?
Tu es à la porte d'embarquement, elle est fermée, que fais-tu pour convaincre l'hôtesse de te laisser embarquer?
Tu vas chez ton coiffeur demander une nouvelle coupe d'après une photo. Mais il te fait la coupe de la photo d'à-côté.
Tu es au bureau et tu ouvres un pop-up avec u site de rencontre quand ton patron passe
Tu passes à la maison prendre ton sac de sport et ta femme te rappelle que c'est son anniversaire ce soir
Ton petit ami t'a posé un lapin. Tu dois revendre tes places de spectacle
Tu dois dîner avec ta belle-famille et ça ne te dis rien
Druide ou gladiateur: quel métier d'avenir?
Camping ou auberge de jeunesse
Si tu devais choisir entre être riche ou être célèbre, que choisirais-tu?
Quel serait le travail idéal pour toi?
Quelles seraient tes vacances idéales?
Si tu pouvais faire tout ce que tu souhaites dans la vie, qu'est-ce que tu ferais?
Quel serait pour toi le mari/la femme idéal€?
Quelle est la recette pour une amitié durable?
Quel métier aurais-tu voulu exercer?
Quelle est la meilleure décision que tu aies prise?
Quelle est la pire décision que tu aies prise?
Quel pays aimerais-tu visiter?
Quel est la plat que tu cuisines le mieux?
Qu'est-ce qui te fait le plus peur?
Quel est le pire cadeau de fêtes des Pères que tu aies jamais reçu?
En Mai, fais ce qu'il te plaît: que t'inspire ce proverbe?
Raconte-nous ton plus grand bonheur
C'est l'ouverture du festival de Cannes: on te propose un rôle avec Al Pacino
C'est un long week-end. Ta femme te propose 4 jours de visite des musées parisiens
8 Mai 1945: quelle autre date du calendrier mériterait-elle d'être célébrée?
Que t'évoque ce mot: Patience
Que t'évoque ce mot: Pardon
Que t'évoque ce mot: Amour
Que t'évoque ce mot: Humilité
Que t'évoque ce mot: Courage
Que t'évoque ce mot: Gratitude
Que t'évoque ce mot: Fidélité
Quelle est la leçon que tu as tiré de ta propre vie à transmettre à tes enfants?
Es-tu cigale ou fourmi?
Es-tu lièvre ou tortue?
Es-tu loup ou agneau?
Es-tu grenouille ou boeuf?
Es-tu corbeau ou renard?
Es-tu vautour ou pigeon?
Es-tu lion ou rat?
Tu te réincarnes en aigle
Tu te réincarnes en souris
Tu te réincarnes en panda
Tu te réincarnes en pingouin
Tu te réincarnes en girafe
Tu es une licorne qui rencontre un animal étrange: quel est-il?
Tu es une licorne qui rencontre un obstacle de taille: que fais-tu?
Tu es une licorne qui rencontre une sorcière: quel pouvoir magique lui demandes-tu?
Tu es une licorne qui rencontre un monstre: que lui dis-tu?
Tu es une licorne: que fais-tu au pied de l'arc-en-ciel?
Lors d'un entretien d'embauche, vous êtes l'un des 8 crayons de couleur jaune dans une boîte. Que feriez-vous pour vous différencier des autres?
Vous venez juste de recevoir une plainte d'un de vos clients majeurs avec une menace d'annuler les commandes futures. Que faites-vous?
2 des 6 personnes travaillant dans votre équipe viennent juste de démissionner. Que faites-vous pour assumer la charge de travail cette semaine?
Votre manager pendant 20 ans vient de prendre sa retraite et votre nouveau manager est une femme de 24 ans qui n'a pas d'expérience professionnelle. Quel est votre sentiment de ne pas vous être vu offrir le poste
Le changement d'heure provoque une scène de ménage chez toi
Tu as un pouvoir magique pour résister au harceleur Biloute
Tu dois faire un discours pour un collègue que tu n'aimes pas
Remonte le moral de ta collègue déprimée
Tu dois faire un entretien d'embauche alors que tu es complètement ivre
Quelle est l'origine de cette expression "Avoir la puce à l'oreille"?
Ce nuage est un imposteur
Venise n'est pas en Italie
Cyrano de Bergerac a perdu les eaux
Un banquet pour 15 chez les druides
Quelle est la différence entre un pigeon
Après moi le délire
Pour l'anniversaire du club, tu disposes d'un budget illimité. Quelle surprise vas-tu préparer?
Quel cadeau d'anniversaire aurais-tu recevoir pour tes dix ans?
Avant de te coucher, tu réalises que tu n'as rien fait pour ton anniversaire de mariage. Que fais-tu?
Si tu pouvais remonter le temps de 10 ans que changerais-tu?
Tu joues au 10 ans gagnant et tu gagnes 100.000€. Que fais-tu avec cette somme?
Après 10 ans à Paris, ta meilleure ami veut quitter la capitale. Que fais-tu pour l'en dissuader?
Et toi tu es fromage ou dessert?
Et pour les vacances tu es plutôt mer ou montagne?
Pour les smartphones, tu es plutôt iPhone ou Android?
Tu préfères vivre dans un pays où ne viellit pas ou un pays où on ne travaille pas?
Comme moyen de transport, tu es plutôt Velib ou plutôt 4x4 ?
Comme animal de compagnie, tu es plutôt chien ou chat?
Tu es militant écologiste: organises-tu une manifestation contre une centrale nucléaire ou une centrale à charbon?
Plutôt que la campagne provinciale, tu choisis de passer tes vacances à la campagne parisienne
Tu es le père Noël et cette année tu décides de ne pas distribuer des gadgets, mais des livres
Le Père Noël retourne vers la terre de ses ancêtres: la Turquie. Que fais-tu de tes rennes?
Tu as une famille dysfonctionnelle: que fais-tu pour calmer les esprits à Noël?
Tu es jaloux du père Noël
Les vacances de Noël devraient durer 30 jours
Un appel téléphonique de Jésus-Christ: que lui demandes-tu?
Si tu étais réincarné en chat, quelle serait ta vie?
Aux âmes bien nés, la valeur n'attend pas le nombre des années
Ton père t'annonce qu'il n'est pas ton père. Comment réagis-tu?
Les femmes finiront-elles par prendre le pouvoir?
Si tu avais un budget illimité pour améliorer la situation de l'Education Nationale, que ferais-tu?
Si tu étais une année, laquelle serais-tu?
Si tu devais te battre pour une cause, quelle serait-elle?
Il y les grandes révolutions, mais qu'est pour toi une petite révolution, de la vie quotidienne?
Explique pourquoi tu trouves le système communiste le meilleur système
Explique pourquoi tu trouves le système capitaliste le meilleur système
Quel compagnon pour la révolution choisirais-tu?
Quelles sont les principales compétences pour réussir une révolution?
Tu fais un voyage dans le temps: quelle époque choisis-tu?
Quel plat cuisines-tu pour un extra-terrestre?
A quoi occupes-tu tes nuits alors que tu as plein de vampires autour de toi?
A qui vas-tu faire appel pour sauver la planète?
Quelles innovations vois-tu dans les prochaines années?
Tu roules à toute vitesse dans la voiture de Mad Max. Mais dans quelle direction?
Il y a un prix pour chaque chose
Tu gagnes 20 M€ au loto qu'en fais-tu?
Ton employeur propose de tripler ton salaire mais pour cela il faut que tu acceptes de travailler 80 heures par semaine, y compris le week-end?
La banque te verse 15.000€ par erreur. Que fais-tu?
Comme chaque année, le facteur vient te vendre un calendrier de fin d'année
Ton collègue touche 30% de plus que toi
Un ami te propose d'investir 1000€ et tu as une chance sur deux de gagner 5000€. Que fais-tu?
Pourquoi 90% des résolutions du 1er Janvier échouent-elles?
Quelle était ta dernière résolution du 1er Janvier?
Donne-nous 3 façons de tenir tes résolutions de début d'année
Quelle est la résolution que tu te fais tous les ans?
Le printemps c'est du 20 Mars au 20 Juin: quel est ton jour de printemps préféré?
Où pars-tu en vacances quand les températures remontent?
Raconte-nous ton premier pique-nique sur une pelouse à Paris lorsque le printemps arrive
Tu es en Chine dans un karaoke. C'est la journée de la femme. Tu as bu quelques verres. Quelle chanson choisis-tu?
Raconte-nous to printemps 98
Si tu étais un papillon: que ferais-tu?
Si tu ne goûtais pas tant l'adversité, la réussite ne serait pas tant appréciée
Comment se déroulerait ton nouvel an s'il avait lieu en Mars
Raconte-nous les choses que tu ne fais pas en hiver, mais que tu fais au printemps
Tu commences à t'entraîner au marathon
Tu coaches un concurrent de MMA. Que lui dis-tu pour lui donner du courage?
Tu reçois l'oscar de la révélation féminine dans le dernier blockbuster?
Propose un nouveau défi au Guinness Book des records
Raconte comment tu vas fêter Pâques
Détaille-nous les décorations de Pâques dans ton service
Parle du repas de fête de Pâques que tu es en train de préparer
Parle de la tradition de Pâques dans ton pays d'origine
Quel est ton dessin animé préféré?
Quelle est la plus grande leçon que tu aies retenu d'un dessin animé
Quelle est la pire bêtise que tu aies faite et comment as-tu réagi?
Le président Nord-coréen déclare la guerre aux animaux
Tu veux convaincre tes parents d'acheter un chien plutôt qu'un chat
Tu as 17 ans: raconte tout ce que tu pourras faire quand tu seras majeur
Tu veux convaincre tes parents de ne pas acheter de chien
A 10 ans que voulais-tu faire quand tu serais grand?
Ta mère te surprend en train de voler 5€ dans son portefeuille: comment te justifies-tu?
A 14 ans ton meilleur ami part à l'étranger et tu ne le reverras plus jamais: quel lourd secret lui confies-tu?
Tu es Emmanuel Macron et tu annonces que Vincent Lagaffe devient Ministre de la Culture
Tu es Emmanuel Macron et tu annonces qu'il y a désormais un 8ème jour entre le vendredi et le samedi: le fremedi
Tu es Emmanuel Macron et tu annonces que la Macarena est enseignée obligatoirement à l'école primaire
Tu es Emmanuel Macron et tu annonces que le braille est obligatoire
Tu es Emmanuel Macron et tu annonces que le père Noël existe
Tu es Emmanuel Macron et tu annonces que le 1er homme sur la Lune est une femme
Si tu étais un génie issue d'une lampe magique, quel serait ton message au monde?
Si tu étais un génie issue d'une lampe magique, quel serait le livre que tu rendrais obligatoire?
Si tu étais un génie issue d'une lampe magique, quelle serait la chose que tu changerais?
Si tu étais un génie issue d'une lampe magique, quelle serait l'aptitude que tu développerais?
Si tu étais un génie issue d'une lampe magique, quelle serait la cause que tu financerais avec un argent inépuisable?
Si tu étais un génie issue d'une lampe magique, quel est le sujet sur lequel tu souhaiterais tout comprendre?
Quelle excuse trouves-tu pour que ton fils puisses rattraper son bac?
Tu as un dilemme: l'ouverture de la coupe du Monde de foot ou bien réviser ton examen de maths
Ton conjoint est muté en Province
Tu découvres que ton nouveau collègue de travail est un ancien flirt
Tu es contacté sur LinkedIn par celle qui partageait la même nounou quand tu avais 4 ans
Tu rentres dans une boutique du Marais et une senteur te titille les narines
Tu es consultant et tu pars à NY pour rencontrer un client mais tu es bloqué à l'immigration
Fais une description de toi en chaise
Tu rêves que tu es une chaussure
Raconte ta journée au zoo
Tu as volé un cochon à ton voisin
Tu es un bébé mais tu réfléchis comme un adulte
Tes vacances: au calme au bord de la mer ou sportive à la montagne?
Tes vacances, tu les planifies 6 mois à l'avance ou tu les improvises au dernier moment?
Tu as la phobie des avions: explique-nous pourquoi n'importe quel moyen de transport est préférable
Tu prends tes vacances pour la première fois avec tes beaux-parents: où pars-tu?
Tu pars en expédition de survie en Amazonie: quels outils vas-tu prendre?
Quel est ton meilleur souvenir de vacances?
Quel est ton pire souvenir de vacances?
Qu'as-tu prévu pour tes prochaines vacances?
Convainc ton médecin que fumer c'est bon pour la santé
Convainc un groupe d'écolos que les OGM c'est tellement bon
Tromper cela peut rapprocher
Tu dis à ta mère que mentir effrontément a un bon côté
A ta collègue: un de perdu, galère ne vue
Explique à ton chef soupe au lait que tu devrais prendre sa place
Tu as des ailes - raconte ton premier voyage
Tu avais une 2 CV maintenant tu as une Tesla - raconte-nous tes premières impressions
Un nouvel effet au cinéma: tu es happé par le film pour faire partie du casting
Raconte ta vie de ballon
Tu sens une odeur qui te fais voyager
Tu vas passer un an en Namibie: si tu n'avais qu'un seul objet à prendre quel serait-il?
Tu es au milieu des aborigènes. Quelle activité leur proposes-tu pour établir la communication?
Raconte-nous ton expédition de grand aventurier au pôle Nord
A la douane on découvre un serpent dans tes bagages. On te soupçonne de faire du trafic d'animaux sauvages
Tu proposes une décision de voyage à tes parents mais ils ne veulent pas
Quel est le pays que tu rêves de visiter?
Tu es dans une tribu, on t'offre un plat avec des chenilles qui bougent
On t'offre un cadeau que tu n'aimes pas, montre quand même que tu le trouves super
Tu reviens d'Amsterdam et on t'arrête à la douane pour possession d'un sac d'herbe
Tu as le pouvoir de disparaître: décris-nous une situation où tu utilises ce pouvoir
Tu es photographe professionnel: décris nous ton dernier shooting
Tu as le pouvoir de lire dans les pensées: décris-nous une situation où tu utilises ce pouvoir.
Tu es dans le wagon restaurant et tu vantes les mérites du hâchis parmentier à un voyageur américain
Tu es un pharaon égyptien et tu veux convaincre tes sujets de construire une nouvelle pyramide.
Tu es un explorateur du 19ème siècle et tu veux convaincre un chef de tribu de te laisser explorer son territoire.
Tu es un artiste de la Renaissance et tu veux convaincre un mécène de financer ton prochain tableau.
Tu es un vendeur de glaces en plein hiver. Persuade un passant de s'en acheter une.
Tu es un extra-terrestre et tu veux convaincre les humains que tu viens en paix.
Tu es un poisson rouge et tu dois convaincre ton propriétaire de te changer d'aquarium.
Tu es un arbre et tu veux convaincre les humains de ne plus abattre ta forêt.
Tu es un robot et tu veux convaincre les humains que tu peux ressentir des émotions.
Tu es un livre et tu veux convaincre quelqu'un de te lire plutôt qu'un écran.
Tu es un nuage et tu veux convaincre le soleil de ne pas te faire disparaître.
Tu es un virus et tu veux convaincre les cellules d'un organisme de te laisser se multiplier.
Tu es un objet perdu et tu veux convaincre quelqu'un de te garder.
Tu es un rêve et tu veux convaincre quelqu'un de te retenir.
Tu es un chevalier médiéval et tu veux convaincre un dragon de devenir ton ami.
Tu es un robot qui veut devenir écrivain.
Tu es un vampire qui veut ouvrir un restaurant végétarien.
Tu es une sorcière qui veut devenir présidente.
Tu es un alien qui veut apprendre à jouer du piano.
Tu es un influenceur et tu veux convaincre tes abonnés de voter pour un candidat particulier.
Tu es un scientifique et tu veux convaincre le monde de l'importance de la recherche sur le climat.
Tu es un meuble et tu veux convaincre quelqu'un de te déplacer.
Tu es une île déserte et tu veux qu'un naufragé vienne s'installer chez toi.
Tu es une voiture et tu veux convaincre quelqu'un de te choisir plutôt qu'une autre.
Tu es un musée et tu veux attirer plus de visiteurs.
Tu es un chef cuisinier et tu veux convaincre un client difficile d'essayer ton nouveau plat.
Tu es un avocat et tu veux convaincre un jury de l'innocence de ton client.
Tu es un médecin et tu veux convaincre un patient de suivre un traitement.
Tu es un professeur et tu veux motiver tes élèves.
Tu es un personnage de jeu vidéo et tu veux convaincre un joueur de te choisir comme avatar.
Tu es un animal de cirque et tu veux convaincre le public de te regarder.
Tu es un participant à un jeu télévisé et tu veux gagner le gros lot.
Tu es un joueur de poker et tu veux bluffer tes adversaires.
Tu es un robot qui veut devenir écrivain.
Tu es un vampire qui veut ouvrir un restaurant végétarien.
Tu es une sorcière qui veut devenir présidente.
Tu es un alien qui veut apprendre à jouer du piano.
Tu es un influenceur et tu veux convaincre tes abonnés de voter pour un candidat particulier.
Tu es un scientifique et tu veux convaincre le monde de l'importance de la recherche sur le climat.
Tu es un artiste et tu veux utiliser ton art pour dénoncer une injustice sociale.














