Répète 5 fois de suite : Dans ces bois si sombres où cent biches bondissent, cent biches bondissent dans ces bois si sombres.
Répète 5 fois de suite : Je dis, je dis-je, dis-je bien, je dis-je, je dis, je dis-je, je dis bien, je dis-je ?
Répète 5 fois de suite : Un agent ayant agi agit encore avec agilité dans l’agence adjacente à l’agence agile.
Répète 5 fois de suite : Sous un ciel si clair, sur un cerf si fier, circule une soeur sur une serre si serrée.
Répète 5 fois de suite : Sur l’oreiller de l’archevêché, l’archevêque et l’archevêchesse sèchent des saucissons séchés.
Répète 5 fois de suite : Pauvre petit pêcheur prend patience pour pouvoir prendre plusieurs petits poissons.
Répète 5 fois de suite : Si ton tonton tond ton tonton, ton tonton sera tondu, mais si ton tonton ne tond pas ton tonton, ton tonton ne sera pas tondu.
Répète 5 fois de suite : Sous ces six cyprès, six serpents sifflent sans cesse sous ce ciel si sombre.
Répète 5 fois de suite : C’est l’été, dans l’étang étroit, des truites trottent et des grenouilles grognent gaiement.
Répète 5 fois de suite : Ces six cyprès sont si serrés qu'on ne sait si ces cyprès sont six ou si c'est trop.
Répète 5 fois de suite : Ce sculpteur sculptant sciemment six sculptures scia six cèdres dans six salles sèches.
Répète 5 fois de suite : Une chatte toute chauve chauffe un chapeau sur le chêne.
Répète 5 fois de suite : Le pacha passa par là et repassa par ici pour aller voir son pachalique.
Répète 5 fois de suite : Si tes tasses tassées te tentent, tais-toi et tends tes tasses tassées.
Répète 5 fois de suite : Un poissonnier poissonne et dépoissonne sans déposséder les poissons dépoissonnés.
Répète 5 fois de suite : Cinq cerfs dansent sur cinq cents serpents sans se soucier de leur sort.
Répète 5 fois de suite : Le facteur facteur factice facture fictivement le facteur factuel.
Répète 5 fois de suite : Les toques turquoises des trois tristes tigres tombent tout le temps.
Répète 5 fois de suite : Trois tortues trop têtues trottent trop tard tout en trottinant timidement.
Répète 5 fois de suite : Les rapides rames rameuses ramassent rarement les rameaux raides rangés sur la rive.
Répète 5 fois de suite : Si l’on ne nous nomme pas "neuf noms de nonnes", nommons-nous nous-mêmes "neuf nonnes non nominées".
Répète 5 fois de suite : Le capitaine Carabosse casse une carafe de cassis sur le carreau du carrousel.
Répète 5 fois de suite : Trois trains tracent trois traits très droits très discrètement sur trois voies très droites.
Répète 5 fois de suite : Cinq cygnes signeux s’alignent sur une ligne, alignés soigneusement.
Répète 5 fois de suite : Sur la plage, une planche penchée pince une pince pleine de pinces.
Répète 5 fois de suite : Le roi Louis lave la vaisselle violette en vadrouillant violemment.
Répète 5 fois de suite : Trois fois trois fromages frais font trois fois trois frais fromages fins.
Répète 5 fois de suite : Sous l'eau bleue de l'étang blanc, les bébés blobs bleus brillent et blablatent.
Répète 5 fois de suite : La tomate mitée mitonne, dans une marmite, mille mites de tomate mitées.
Répète 5 fois de suite : Le blé blond blesse les blaireaux blafards du bois bleu.
Répète 5 fois de suite : Une belle bulle bleue butine un bouton blanc brillant sous une branche.
Répète 5 fois de suite : Six slips propres séchaient sur six scies sèches, six scies sèches sciaient six slips propres.
Répète 5 fois de suite : La tribu tremblante travaille dans la trame en trimant toutes les trente secondes.
Répète 5 fois de suite : Ton thé noir dans ton étain est-il teinté ou ton étain est-il teint de thé noir ?
Répète 5 fois de suite : Quand il peint, le peintre peut peindre avec peine de petites peintures parfaites.
Répète 5 fois de suite : Le mistral dans les montagnes murmure, en montant, mille murmures mystiques.
Répète 5 fois de suite : Si la soupe sèche cesse d'être sèche, cessez de sécher cette soupe sèche.
Répète 5 fois de suite : Dans cette salle sombre, seize sachets de sel sont si salés que ses habitants se lassent de ces sachets de sel.
Répète 5 fois de suite : Mille moines mâchonnant mille mangues mangeaient mille mélanges moelleux.
Répète 5 fois de suite : Les scélérats sculpteurs sculptent des scélérates sculptures sans sceller les scellés.
Répète 5 fois de suite : Deux dindons dodus dansaient doucement dans deux denses domaines.
Répète 5 fois de suite : Cinq chats chassant six chiens choisis chantèrent cinq chansons charmantes.
Répète 5 fois de suite : Si Sylvie songeait à sa serviette, ses soucis s'envoleraient sans souffrir.
Répète 5 fois de suite : Tonton Théodore tond tous tes terrains tout en tâtant tes têtes tendres.
Répète 5 fois de suite : Cinq centimes sont cinq centimes, sans se soucier si cinq centimes suffisent.
Répète 5 fois de suite : En allant à Laval, l'avaleur avala une large lame lentement.
Répète 5 fois de suite : Dans les dunes désertes, des dunes dressées déforment des dessins divers.
Répète 5 fois de suite : Une poule sur un mur picote du pain dur et s'aperçoit que son mur est dur.
Répète 5 fois de suite : Le chef-chef chante des chansons charmantes chez ses chers chefs chasseurs.
Répète 5 fois de suite : Sous le chapiteau cherchant Charles, les charmants chenapans chantent chaudement.
Répète 5 fois de suite : La lune luit sur le linge luisant lentement laissé le long de l’allée.
Répète 5 fois de suite : Trois tigres tristes trottinent tristement tout en tournant dans un tunnel.
Répète 5 fois de suite : Dans une chambre sombre, une chandelle change sa flamme chaque seconde sans chanceler.
Répète 5 fois de suite : Une tortue trottine sur une toute petite route tortueuse tout en traînant une trousse.
Répète 5 fois de suite : Le capitaine crochet compte constamment combien de câbles clairs cassent sous les courants.
Répète 5 fois de suite : Si sept serpents soufflent sous six sapins serrés, combien de serpents sifflent sans s’arrêter ?
Répète 5 fois de suite : Je cherche ce chêne que Charles chante chaque semaine dans son chant charmant.
Répète 5 fois de suite : Le cheval blanc chante des chansons chez les charbonniers chauves de Charente.
Répète 5 fois de suite : Les chaussettes sales séchées sont soigneusement serrées sur six sièges soyeux.
Répète 5 fois de suite : Sous le soleil sombre de Sète, sept sauterelles sautillent sur sept sols salins.
Répète 5 fois de suite : Sept sucettes sucrées scintillent sous six sapins sombres sur la scène.
Répète 5 fois de suite : Le papillon jaune pique son pinceau dans une peinture pour peindre un paysage.
Répète 5 fois de suite : Les petits poissons pataugent paisiblement dans la pataugeoire près des pivoines.
Répète 5 fois de suite : Quatre coqs costauds coupent des carottes carrées dans un carré calme.
Répète 5 fois de suite : Mille murmures mystiques montent sous les montagnes marbrées majestueuses.
Répète 5 fois de suite : Sous le chapiteau, cent serpents serpentent sans cesser de siffler simultanément.
Répète 5 fois de suite : Trois clowns claquent leurs cloches tout en clamant leurs comptines comiques.
Répète 5 fois de suite : La poule pelucheuse pose ses pattes sur le paillasson du pâté de poule.
Répète 5 fois de suite : Les grands gradins grincent quand les grands grincheux grimpent gaiement.
Répète 5 fois de suite : Le crapaud croassait clairement quand les carpes caracolaient calmement dans le canal.
Répète 5 fois de suite : Sept serpents séduisants sifflent sous sept sapins scintillants.
Répète 5 fois de suite : Sur son siège sombre, Simon sèche ses souliers sans succès.
Répète 5 fois de suite : Six petits squelettes sculptent silencieusement six sculptures sous six siècles de silence.
Répète 5 fois de suite : Les poissons noirs plongent profondément dans des eaux noires pleines de nénuphars.
Répète 5 fois de suite : Le piano pleure pendant que le pirate plante des pieux pour son poteau.
Répète 5 fois de suite : Les petits pains de pain d'épice penchent sur une petite planche de pin.
Répète 5 fois de suite : Un éléphant élégant escalade un escalier en ébène pour échapper à un escargot exaspéré.
Répète 5 fois de suite : Les petits lapins lèchent les longues lames de lumière sous la lune.
Répète 5 fois de suite : L’abeille butine doucement dans le buisson bleu baigné de brise.
Répète 5 fois de suite : Sous la pluie, le pré vert prend vie près du pin parasol.
Répète 5 fois de suite : Les balles blanches bondissent brillamment sur la banquette bordée de bleu.
Répète 5 fois de suite : Le chat chassait des souris sous la souche, mais se souciait surtout du soleil.
Répète 5 fois de suite : Le long du lac, les lucioles lumineuses louent la lumière lunaire.
Répète 5 fois de suite : Quand quatre quarts de quiche croustillent, quatre quarts de clafoutis se cuisent.
Répète 5 fois de suite : Sept saucissons salés sont soigneusement suspendus sous un sapin scintillant.
Répète 5 fois de suite : Mille mètres de mousse molle montent mystérieusement sur le mont de marbre.
Répète 5 fois de suite : Dans la nuit noire, neuf noisettes nichent dans neuf nids nichés.
Répète 5 fois de suite : Cinq souris malicieuses manipulent minutieusement mille morceaux de muesli.
Répète 5 fois de suite : La grande girafe grignote doucement des grappes de raisins sous un grand rosier.
Répète 5 fois de suite : Sous le pont penché, les poissons pointillés plongent paisiblement.
Répète 5 fois de suite : Le petit pâtissier pâtisse un parfait pâté pâtissier pour Pauline.
Répète 5 fois de suite : L’araignée agile attrape un asticot agité dans un ananas ardent.
Répète 5 fois de suite : Trois truies trottent tranquillement sur la terrasse teintée de terre cuite.
Répète 5 fois de suite : Mille mouettes mêlées murmurent dans le matin mystérieux.
Répète 5 fois de suite : Le rossignol royal récite des récits raffinés dans la roseraie royale.
Répète 5 fois de suite : Les six sixièmes soldats sautent sur six sirops sucrés en silence.
Répète 5 fois de suite : Les petits lézards lézardent sur les lattes larges laissées sur la lande.
Répète 5 fois de suite : Dans la forêt fraîche, les feuilles font frissonner les faons furtifs.
Répète 5 fois de suite : L’éclair éclate élégamment en éclairant l’écorce écaillée des érables.
Répète 5 fois de suite : Les petits pingouins plongent en plein océan pendant que le phare flamboie.
