Ces six saucissons-secs-ci sont si secs qu'on ne sait si c'en sont.
Un chasseur sachant chasser sait chasser sans son chien.
Si mon tonton tond ton tonton, ton tonton sera tondu.
Je veux et j'exige d'exquises excuses.
Cinq gros rats grillent dans une grosse grosse grille.
Je suis ce que je suis, et si je suis ce que je suis, qu'est-ce que je suis ?
Fanny fane des fleurs fanées.
Trois tortues trottaient sur trois toits très étroits.
Un dragon gradé dégrade un gradé dragon.
Si six scies scient six cyprès, six cents scies scient six cents cyprès.
Un ver vert va vers un verre vert.
Un wagon vole, vole un wagon.
Elle est allée à l'alambic avec Alain.
Un vieux précepteur strict inspectait strictement ses insectes.
Trois petites truites nagent dans une étroite étuve.
Cinq chiens chassent six chats.
Le mur murant Paris rend Paris murmurant.
Bercez bébé bien bas.
Quel vilain petit vélo vole un vieux velours vert !
Ce crapaud criait-il plus clair que quatre crapauds criards ?
Six sœurs suivent six cerfs dans six fossés.
Un noir chêne-chêne charmant chante dans un champ.
Le riz rond rôti rit rarement.
Si six cents scies scient six cents saules, combien de saules six cents scies scient-elles ?
Pile, petit pois, pile, petit poids.
Le petit pot de beurre d’Alice est dans la petite boîte en bois.
Trois très gros grizzlys gris glissaient sur le gazon.
Un pâté pâtissier pâtissait à un pâté pâtissier.
Un barbare barbu boit du bon bordeaux bien bouché.
Les chemises de l’archiduchesse sont-elles sèches ou archisèches ?
Une mouche sur une souche se cache pour ne pas être chassée.
Le cocher coche ses coches avec soin.
Un dragon gradé dégrade un dragon dégradé.
Ta tâche est d'attacher ton attache, sans entacher ta tâche.
Le chat chasse son ombre en chantant.
Les perruches se dépêchent de se percher sur des pêchers.
Les chaussettes de l'archiduchesse sont-elles sèches ou archisèches ?
Mon perroquet perche sur mon parapluie percé.
Si mon oncle tond ton oncle, ton oncle sera tondu.
Un sculpteur sculptant six sculptures suit six superbes structures.
As-tu vu le tutu de tulle de Lili d’Utah ?
Une licorne en cornette cornait un cor.
Une péniche niche sous un pont.
Trois biscottes sèchent sous trois saules sales.
Ce pré est prêt, mais prêt à quoi ?
La mule du clou du Moulin glissait sur le long limon.
Seize chaises sèchent dans une salle sombre.
Ton thé t’a-t-il ôté ta toux ?
Mille milliards de mille millions de mille sabords !
Trois gros rats gris dans trois gros trous ronds rongent trois gros croûtons ronds.
Dans ces bois si sombres où cent biches bondissent, cent biches bondissent dans ces bois si sombres.
Je dis, je dis-je, dis-je bien, je dis-je, je dis, je dis-je, je dis bien, je dis-je ?
Un agent ayant agi agit encore avec agilité dans l’agence adjacente à l’agence agile.
Sous un ciel si clair, sur un cerf si fier, circule une soeur sur une serre si serrée.
Sur l’oreiller de l’archevêché, l’archevêque et l’archevêchesse sèchent des saucissons séchés.
Pauvre petit pêcheur prend patience pour pouvoir prendre plusieurs petits poissons.
Si ton tonton tond ton tonton, ton tonton sera tondu, mais si ton tonton ne tond pas ton tonton, ton tonton ne sera pas tondu.
Sous ces six cyprès, six serpents sifflent sans cesse sous ce ciel si sombre.
C’est l’été, dans l’étang étroit, des truites trottent et des grenouilles grognent gaiement.
Ces six cyprès sont si serrés qu'on ne sait si ces cyprès sont six ou si c'est trop.
Ce sculpteur sculptant sciemment six sculptures scia six cèdres dans six salles sèches.
Une chatte toute chauve chauffe un chapeau sur le chêne.
Le pacha passa par là et repassa par ici pour aller voir son pachalique.
Si tes tasses tassées te tentent, tais-toi et tends tes tasses tassées.
Un poissonnier poissonne et dépoissonne sans déposséder les poissons dépoissonnés.
Cinq cerfs dansent sur cinq cents serpents sans se soucier de leur sort.
Le facteur facteur factice facture fictivement le facteur factuel.
Les toques turquoises des trois tristes tigres tombent tout le temps.
Trois tortues trop têtues trottent trop tard tout en trottinant timidement.
Les rapides rames rameuses ramassent rarement les rameaux raides rangés sur la rive.
Si l’on ne nous nomme pas "neuf noms de nonnes", nommons-nous nous-mêmes "neuf nonnes non nominées".
Le capitaine Carabosse casse une carafe de cassis sur le carreau du carrousel.
Trois trains tracent trois traits très droits très discrètement sur trois voies très droites.
Cinq cygnes signeux s’alignent sur une ligne, alignés soigneusement.
Sur la plage, une planche penchée pince une pince pleine de pinces.
Le roi Louis lave la vaisselle violette en vadrouillant violemment.
Trois fois trois fromages frais font trois fois trois frais fromages fins.
Sous l'eau bleue de l'étang blanc, les bébés blobs bleus brillent et blablatent.
La tomate mitée mitonne, dans une marmite, mille mites de tomate mitées.
Le blé blond blesse les blaireaux blafards du bois bleu.
Une belle bulle bleue butine un bouton blanc brillant sous une branche.
Six slips propres séchaient sur six scies sèches, six scies sèches sciaient six slips propres.
La tribu tremblante travaille dans la trame en trimant toutes les trente secondes.
Ton thé noir dans ton étain est-il teinté ou ton étain est-il teint de thé noir ?
Quand il peint, le peintre peut peindre avec peine de petites peintures parfaites.
Le mistral dans les montagnes murmure, en montant, mille murmures mystiques.
Si la soupe sèche cesse d'être sèche, cessez de sécher cette soupe sèche.
Dans cette salle sombre, seize sachets de sel sont si salés que ses habitants se lassent de ces sachets de sel.
Mille moines mâchonnant mille mangues mangeaient mille mélanges moelleux.
Les scélérats sculpteurs sculptent des scélérates sculptures sans sceller les scellés.
Deux dindons dodus dansaient doucement dans deux denses domaines.
Cinq chats chassant six chiens choisis chantèrent cinq chansons charmantes.
Si Sylvie songeait à sa serviette, ses soucis s'envoleraient sans souffrir.
Tonton Théodore tond tous tes terrains tout en tâtant tes têtes tendres.
Cinq centimes sont cinq centimes, sans se soucier si cinq centimes suffisent.
En allant à Laval, l'avaleur avala une large lame lentement.
Dans les dunes désertes, des dunes dressées déforment des dessins divers.
Une poule sur un mur picote du pain dur et s'aperçoit que son mur est dur.
Le chef-chef chante des chansons charmantes chez ses chers chefs chasseurs.
Sous le chapiteau cherchant Charles, les charmants chenapans chantent chaudement.
