Pouvez-vous vous présenter en quelques mots ?
Quelles sont vos motivations pour intégrer Sciences Po ?
Pourquoi avoir choisi Sciences Po plutôt qu’une autre formation ?
Quel projet professionnel envisagez-vous après Sciences Po ?
Quels sont vos principaux centres d’intérêt, tant académiques que personnels ?
Comment décririez-vous votre engagement citoyen ou associatif ?
Quelles expériences extra-scolaires vous ont le plus marqué(e) ?
Comment vous informez-vous sur l’actualité politique et internationale ?
Quel est, selon vous, le rôle des institutions dans la société ?
Pouvez-vous citer un enjeu majeur de notre époque et expliquer son importance ?
Comment analysez-vous la relation entre économie et politique ?
Que pensez-vous de la mondialisation et de ses conséquences ?
Quelle place accordez-vous à la culture dans la construction d’une société ?
La démocratie directe ou représentative : quelle est, selon vous, la meilleure forme de démocratie ?
Faut-il limiter la durée des mandats politiques ? Quels seraient les avantages et inconvénients d'un mandat unique pour les élus ?
La montée des populismes : une menace ou une opportunité ? Comment analysez-vous ce phénomène dans le monde actuel ?
Les réseaux sociaux influencent-ils trop la politique ? Pensez-vous qu’ils améliorent la transparence ou qu’ils la biaisent ?
Les jeunes et la politique : désintérêt ou nouvelles formes d’engagement ? Comment rendre la politique plus attractive pour la jeunesse ?
Faut-il rendre le vote obligatoire ? Quels seraient les impacts sur la démocratie si l’abstention n’était plus une option ?
Le rôle des lobbies en politique : faut-il les encadrer davantage ou sont-ils un rouage nécessaire du système démocratique ?
Mondialisation et souveraineté nationale : comment équilibrer ouverture économique et préservation des intérêts nationaux ?
L’intelligence artificielle au service de la gouvernance : peut-on imaginer un avenir où des décisions politiques seraient prises par des algorithmes ?
Le changement climatique est-il une question politique ou scientifique ? Qui doit avoir le dernier mot sur les mesures à adopter ?
Comment définissez-vous la démocratie ?
Quels défis pensez-vous que les leaders politiques de demain devront relever ?
Quel est le rôle des médias dans la sphère politique ?
Comment réagiriez-vous face à un désaccord d’opinion dans un débat ?
Quelle importance accordez-vous à l’interdisciplinarité dans vos études ?
Pouvez-vous décrire une situation où vous avez fait preuve d’esprit critique ?
Comment géreriez-vous une surcharge de travail et de responsabilités ?
Quels sont, selon vous, les atouts de la formation Sciences Po pour comprendre le monde actuel ?
Comment conciliez-vous vos engagements personnels et vos ambitions académiques ?
Quel rôle la diversité culturelle joue-t-elle dans l’évolution de la société ?
Que pensez-vous du populisme et de ses impacts sur la politique ?
Comment vous préparez-vous à des sujets d’actualité complexe ?
Pouvez-vous donner un exemple de situation où vous avez dû résoudre un problème complexe ?
Quelles compétences espérez-vous développer à Sciences Po ?
Comment envisagez-vous de contribuer à la vie de l’établissement ?
Quelle est, selon vous, la principale différence entre Sciences Po et d’autres formations en sciences sociales ?
Comment définiriez-vous le leadership dans le contexte actuel ?
Quelles lectures ou travaux intellectuels ont marqué votre réflexion ?
Que pensez-vous des politiques publiques dans votre pays ?
Comment voyez-vous l’évolution des relations internationales dans les prochaines années ?
Quel est votre point de vue sur les enjeux environnementaux et leur lien avec la politique ?
Quelle place doit occuper la science dans la prise de décision politique ?
Comment interprétez-vous l’impact des réseaux sociaux sur la sphère publique ?
Pouvez-vous expliquer comment vous abordez la prise de décision dans un groupe ?
Quelles expériences personnelles vous ont préparé(e) à un cursus exigeant comme celui de Sciences Po ?
Comment définiriez-vous l’équilibre entre engagement personnel et impartialité analytique ?
Que pensez-vous de la participation citoyenne dans le processus démocratique ?
Comment percevez-vous l’évolution de la justice sociale dans notre société ?
Quels sont, selon vous, les enjeux géopolitiques majeurs du XXIe siècle ?
Comment analysez-vous les rapports de force entre les États et les organisations internationales ?
Quelle importance accordez-vous à l’éthique dans le domaine politique ?
Quelles compétences transversales considérez-vous essentielles pour réussir à Sciences Po ?
Comment préparez-vous votre réflexion pour aborder des problématiques complexes ?
Pouvez-vous évoquer une expérience qui a transformé votre vision du monde ?
Quel rôle pensez-vous que la technologie joue dans la transformation des sociétés ?
Comment envisagez-vous de contribuer à un débat sur des questions sociétales controversées ?
Que souhaitez-vous retirer personnellement et professionnellement de votre passage à Sciences Po ?
